Az amõba egy két személyes játék amit egy 20x20-es pályán játszhatnak a játékosok. Az indítást követõen a két játékos kiválaszthatja a saját felhasználó nevét. Ez után a játék autómatikusan kisorsolja hogy ki melyik szimbolummal fog játszani. A játékot minden esetben az X szimbolummal ellátott játékos kezdi. A játék célja, hogy a saját szimbolumodból 5 darabot rakj horizontálisan, vertikálisan, vagy diagonálisan valamelyik irányba egymás mellé. Ha valamelyik játékos rakott, akkor a kör autómatikusan a következõ játékosnak adja a választás lehetõségét. Az éppen soron következõ játékos tetszés szerint fel is adhatja a játékot, ebben az esetben a játék véget ér és az ellenfél nyer. 